# 变更记录

v35 -> v36

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~6|-1|17 -> 16|
|应用规则|+3|~31|-6|160 -> 157|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|快手<br>~4||<li>🦆养鸭-自动喂鸭,<li>🦆养鸭-赚饲料-任务,<li>逛街赚金币-自动领💰,退,<li>🧍‍♂️用户资料页-拉黑||
|快手极速版<br>~7||<li>🤳看广告-自动开宝箱,<li>📡直播间-退出弹窗-退出,<li>📡直播间-弹窗,<li>🦆养鸭-自动喂鸭,<li>🦆养鸭-赚饲料-任务,<li>逛街赚金币-自动领💰,退,<li>🧍‍♂️用户资料页-拉黑||
|起点读书<br>+1,~3|<li>📆每日福利-周日碎片兑换|<li>📆每日福利-看完广告-知道了,<li>📆每日福利-自动抽奖,<li>🧧发现-红包广场-抢月包||
|淘宝<br>~1||<li>🌾农场-自动领肥料||
|系统界面<br>+1,~2|<li>瞬译-获取屏幕内容-允许|<li>自动精灵-获取屏幕内容-允许,<li>GKD-获取屏幕内容-允许||
|支付宝<br>+1,~14,-5|<li>🌲🐤-抽抽乐-弹窗-确认兑换|<li>🐤养鸡-乐园🎈-开宝箱,<li>🐤养鸡-做美食-食材店-领取,<li>🐤养鸡-家庭👪-早安-弹窗确认,<li>🐤养鸡-家庭👪-弹窗-确认,<li>🐤养鸡-家庭👪-去捐步,<li>🐤养鸡-领饲料-已满-知道了,<li>🌲森林-寻宝🎁-已完成任务-自动领取,<li>🌲森林-真爱树-攒能量,<li>🌲森林-好友页-浇水弹窗-送给ta,<li>🌲森林-集市-弹窗-x掉,<li>🌾农场-弹窗-x掉,<li>🎮小游戏-活动弹窗-x掉,<li>🙋‍♂️扫码加好友-辅助①,<li>🙋‍♂️加好友-辅助②|<li>🐤⛪任务-中转白页-返回,<li>🐤养鸡-抽抽乐🎰-饲料换机会-确认,<li>🌲森林-寻宝🎁-自动签到,<li>🌲森林-寻宝🎁-弹窗-确认兑换,<li>🌲森林-活力值奖励-立即领取|
|京东<br>-1|||<li>快极🤳看广告to京东-跳回|
